Вы устали жить в компьютере? Значит,эта книга для вас! ...
Для начала выключитесь от мира сего,а точнее,всю электронную технику. Самой лучшей разрузкой мозга является сон,но если у вас сбит ритм,и трудности с засыпанием,-сходите в большой торговый центр.
 ТЦ- социализация,это познавание мира:вы сможете узнать о неизвестных доселе вам продуктах, вспомните,что у вас нет шмотья.
  Но! Наверняка есть деньги! Зайдя в модный бутик,вы обнаружите,что ваш кошелёк сыт, и многое вам позволяет . Тут же поднимется самооценка.
 А когда вы будете мерить одежду,заметите,что и внешне вы ничего. Направляясь в продуктовый,чтобы снабдить холодильник здоровой едой. 
 Вы увидите,что вам улыбаются и даже подмигивают девушки. А то! Такой крутой ! Забудьте навремя о том,что вы прогер,вы- человек ,в первую очередь. (...О том,какие продукты покупать будет отдельная глава...)
 Вспомните,каким вы выглядели в зеркале дома ,когда вы в последний раз в него смотрелись. Вы хотите всегда быть таким? Нет,ведь начало положено,ведь вышли из дома,а значит,решили изменится .
 Если нет,то самое время в фитнес зал ,ведь девушки уже начали смотреть на вас... (тут будет еще несколько глав) Когда вы обзавелись насыщенной жизнью,пп, женой,можно в
Вспомнить и о работе. Для начала выберите нужно время,-это то время,когда вас все задолбали,-идеальное время,чтоб погрузиться в работу,да и вспомнить о кошельке) По мере того,как все уляжется,вернитесь в жизнь...
